❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලෝ, මේ යැං ඩොං ඉක්.
සමාවෙන්න, කවුද? ගු ඉන් හරිද?
ඔව්, ගු ඉන් ඕකේ මගේ අම්මා. ඇයි?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මගේ අම්මා...
ඔයා කිව්වේ එයාට මොකද වුණේ කියලා?
ආයුබෝවන්?
මගේ අම්මා අතුරුදහන් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
මගේ අම්මා අවුරුදු 30කට කලින් නැති වුණා.
මේ මොන විහිළුවක්ද?
ඔයා කවුද? හෙලෝ?
ඒ මොකක්ද ඒ?
හේයි.
- ඒ මොකක්ද?
- මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම හිතන්නේ සොන්ග්ඩෑම් වල පෝස්ටරය කවුරුහරි දැක්කා ...
සහ විහිළු ඇමතුමක් ගැනීමට තීරණය කළා.
(ඔන්ජියොන්ග් ගම් ශාලාව)
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
ඩේ හැන් කොහොමද?
එයාලා එයාගේ මූණට දොර ගැහුවා?
එච්චරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම හිතන්නේ එයාගේ
කරපටියෙන්වත් අල්ලගත්තා.
ඩොක්ටර් යැං හොඳටම තරහා වෙලා ඇති.
දෙවියනේ.
ඔහුට අද යන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
අද?
අනේ මන්දා.
- අද...
- ඒක හරි.
අදට වසර 30ක් සපිරෙනවා...
ඔයාගෙ තාත්තයි
ඉන් ඕකේයි අතුරුදහන් වුණු නිසා.
මේ පලතුර හරිම දරුණුයි.
ඔක්කොම තැළිලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඒක හරියට බිඳුණු හදවතක් වගේ.
හැම එකාම
තැළී පොඩි වී ඇත.
පලතුරු ගැන ඔයා ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන්න ඕනද ?
මම නැහැ.
මාමා තාම එළියට ආවේ නෑ නේද?
නැත.
එයා එයාගේ ඇඳුම ඉල්ලපු වෙලාවෙ මම ඇත්තටම එයාව නවත්තන්න තිබුණා .
නැහැ, ඔහු කිසිවක් උත්සාහ නොකළේ නම් එය වඩාත් නරක වනු ඇත ...
සහ අත්හැරියා.
අඩුම තරමේ ඔහු
මේ වගේ කෙලින්ම ඒකට මුහුණ දුන්නොත්,
ඔහුට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඒත් අම්මේ, මාමාව එහෙම දාලා යන එක හරිද ?
වේදනාවෙන් පලා යාමට වඩා එයට මුහුණ දීම හොඳය .
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කිරීම
ඔබට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඇය නිතරම අඬනවා.
නිරන්තරයෙන්?
අම්මේ, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම නොදන්න දේ මොකක්ද?
- ඒගොල්ලෝ වෙන් වුණා.
- මමත් ඒක දන්නවා.
එයා ඒකෙන් ගොඩ එයි නේද?
ඇයි දෙයියනේ අපි
ඒ පවුලත් එක්ක මෙච්චර පටලැවිලා ඉන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
අපි ඇත්තටම යන්න තිබුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ කෙල්ල පහුගිය ටිකේ නිහඬව හිටියද?
- කවුද?
- ඔයාට කැමති ඩොං ඉක්ගේ දුව.
එයා මට කතා කරලා කිව්වා
එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
එයා දැන් එහෙම නෑ.
එයා මට දැන් කැමති නෑ.
ඩොං සුක්,
මගේ ජීවත් වීමට හේතුව,
මගේ සියල්ල! ඩොං සුක් සහ මම,
කවුරු මොනවා කිව්වත් අපි එකට ඉන්නවා !
ඩොං සුක්, ජි හූ, සහ මම,
අපි සතුටින් සිටීමට සුදුසුයි! ඩොං සුක්,
මම ඔයාට ආදරෙයි!
අනේ දෙවියනේ, ඒ මොකක්ද?
එයාට පිස්සු.
- මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. ඒක හරිම චලනය වෙනවා.
- චලනය වෙනවද? අමාරුවෙන්.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම තනියම ඇඬුවා වගේ.
ඉතින්? එහෙනම් මොකද වුණේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සීයා "දැන් එළියට යන්න!" කියලා කිව්වා.
කෑ ගහලා, ඊට පස්සේ තාත්තා
වූ ජේගේ මාමාගේ කරපටියෙන් අල්ලගත්තා,
"තෝ අවජාතකයා!
මගේ දුවව දකින්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර වුණේ?" කෑ ගහනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු කොටුවක්.
දෙයියනේ, ඩොං සුක්
සුදුසු කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා ඇති.
- අවංකවම.
- මම දන්නවා, හරිද?
ඒක දෛවයේ කුරිරු පෙරළියක් වගේ.
ඔයාගේ නැන්දා හොඳින්ද?
නැහැ, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම කාලකණ්ණි වගේ පේනවා.
ඉතින් අමාරු නම් මොකද කරන්නේ?
එයාලට වෙන් වෙන්න වෙනවා.
ඒක කොහොමත් වෙන්නේ නෑ.
කිසිම විදිහක් නෑ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම හිතන්නේ මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා දැන් ගෙදර තියෙන දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා .
මෙතරම් බරපතළ දෙයක් සිදු වූ විට මම මගේ පවුල ගැන කරදර නොවී සිටින්නේ කෙසේද ?
මෙහෙම වෙන්න නම්,
වෙන් වෙලා ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
දැන් ඔයා ගිහින් ඉවරයි,
ඔයාට හොඳට සෙල්ලම් කරලා ඒක ලබා ගන්න වෙනවා.
මම ඇය සමඟ එකඟ වෙනවා.
හොඳයි.
ඔයා හරි, මම ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
කෙල්ලනේ, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඒ දෙන්නා අතරේ මේ තරම් දුරක් ආවේ කොහොමද
?
මම හිතන්නේ ඔවුන්
එකිනෙකාට බෙදාගත් වේදනාව සනසමින් එකිනෙකාට බැඳුණා.
ඇය මීට වඩා හොඳින් නොදැන සිටියත්,
සියලුම පවුල් අතරින්, ඇයි ඔවුන්?
ඉතින් ඔයාගෙන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම එපා , හරිද?
ඔයා කොහොමද එහෙම අහන්නේ?
මම හිතුවට වඩා ඔයා මේකෙන් රිදිලා වගේ
.
කොච්චර කාලයක් ගියත්...
සමහර දේවල් කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි ඖෂධවේදියාත්
ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධ වෙයි කියලා.
මම මොනවද කරන්නේ?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- පාක් ජුන් හ්යොක්.
- දැන් මෙතනින් යන්න!
මොකක්ද? කොහෙද?
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔන්ජියොන්ග් වල ඉන්නේ!
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්?
ඇයි? ඇයි ඔබ ඉල්ලා අස්වෙන්නේ?
හේයි, සෙවියල් ඔයාට මොනවද දුන්නේ?
එයාලා ටෙහාන්ට වඩා ගෙවනවද?
මොන දීමනාවද?
මම තාම සෙවියෙල්ව මුණගැහිලාවත් නැහැ.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔයා අයින් වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක යැං යන එක නවත්තන්න ඔයා අයින් වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා .
අධ්‍යක්ෂක යැං...
ඔහුට දැන් ඔහුගේ පවුල සමඟ බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී .
ඉතින්?
මම නිසා එයාට යන්න දෙන්න බෑ .
ඉතින් ඔයා වෙන රස්සාවක්වත් හදාගන්නේ නැතුව ඉල්ලා අස්වුණාද ?
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
මම...
ඔහු සැමවිටම
දෙන කෙනා බව මට වැටහුණා.
ඔහු සෑම විටම
මා වෙනුවෙන් අත දිගු කර ඔහුගේ මාර්ගයෙන් පිටතට ගිය පළමු පුද්ගලයා විය.
ඔහුගේ උදව්වෙන්, මම අම්මාගේ අනුමැතිය ලබාගෙන
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගත්තා.
නමුත්...
මම කවදාවත් එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නැති බව හොඳින්ම දැනගෙනත්,
මම එයාගෙන් එළියට එන්න කියලා අහලා එයාට රිද්දුවා.
දැන්...
ඔහුගේ පවුලේ සතුට වෙනුවෙන් ,
අවුරුදු 16ක් රට ගිහින් ඉඳලා අන්තිමට ගෙදර ආපු මිනිහෙක් ...
ඔහුව නැවත යන්න සලස්වන්න,
ඔහුව නැවත තනි කරන්න...
ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන එක...
ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමීයි නේද?
හේයි, බලන්න...
දෙන්නටම ඉන්න විදිහක් නැද්ද ?
අධ්‍යක්ෂක යැං සමඟ මා පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන...
මගේ අම්මා දැනගත්තා.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා කිව්වම,
ඇය ඇත්තටම එයට එකඟ වුණා.
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ
එයාට අපිව වෙන් කරන්න ඕන කියලා.
හේයි, මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂ යැංව හොඳින් බලාගන්න
, හරිද?
(ගොං ජු ආ)
හේයි, අම්මා කොහොමද?
තෝ බයගුල්ලෙක්.
කුමක් ද?
ඔබ නිර්භීත, ආත්මාර්ථකාමී
සහ සුපුරුදු ලෙස මඟහරින්නෙක්.
ඒක ගලවන්න.
හරි, හොඳයි. ඒ මධ්‍යම පාසලේ.
නමුත් දැන් ඔයාගේ වයස කීයද?
අමාරු උනාම පැනලා යනවද?
ඔයා ලොකු පුතානේ!
අපේ පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් වෙලා තියෙද්දි ඔයා කොහොමද ඇප දෙන්නේ ?
මම නොයන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඇයි? ජු ආහ් මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
දැන් ඇයි ඔයා එයාව ඇති දැඩි කළේ?
මොකද මම ජු ආගෙන් ඇහුවා
ඔයාව යන්න එපා කියලා කතා කරන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඉතින් ඒ නිසා ඇය හදිසියේම ඉල්ලා අස්වුණා.
ඇත්තටම, ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද?
ඔයාව නවත්තගන්න එයා එච්චර දුර යයිද?
එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔයා නැතුව ඉන්න එක එයාට හොඳයි.
මම හිතුවට වඩා කලින් ඔයා ගෙදර ඇවිත්.
අද ඔයාගෙ අන්තිම ෂූට් එක නේද?
රැප් පාටිය මග හැරියද?
අයියෝ, ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට මම කොහොමද පාටියකට යන්නේ ?
තවමත්, විවේක ගැනීමට ඔබ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ පානයක් පානය කළ යුතුව තිබුණි .
නෑ, ඒක හොඳයි.
මට ඒ ජරාවට මගේ හුස්ම නාස්ති කරන්න ඕන වුණේ නැහැ බකට්.
බකට් කිසිවක් කීවාද?
එයා එහෙම කළා! එයා කිව්වා ඩේ හන්ව දැක්කොත්
එයාව මරනවා කියලා, ඉතින්...
මම එයාට කිව්වා මම මුලින්ම එයාව මරනවා කියලා.
ඒක විහිළුවක්.
එයාගේ ආදරේ ඒකපාර්ශ්වික එකක් වගේ නෙවෙයි.
මම දන්නවා නේද?
කොහොම හරි, ඩේ හැන්ට කොහොමද?
සුපුරුදු පරිදිමයි.
හේයි, සොන්ග් මි.
ඔයාගේ තාත්තාගෙන් ආපු ඒ කෙටි පණිවිඩය ගැන ...
මට ආයෙත් එයාව හොයන්න එපා කියන එකාද ?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද කවුරුහරි
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළා කියලා?
- විහිළුවක්ද?
- ඔව්, ඔවුන් අපේ පත්‍රිකා දැකලා...
ඒක වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
නෑ නෑ. අද බකට් කියලා විහිළු කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඉතින් මම
නැවතත් කෙටි පණිවිඩය දෙස බැලුවෙමි,
මම එය කෙසේ බැලුවත්,
ඒක තාත්තා වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව හොයන්න ඕන නම්,
අපි ඒක නිහඬව කරමු.
අපි අම්මයි තාත්තයි හොයාගත්තොත්,
ඔවුන් දික්කසාද වීමට තීරණය කර ඇත.
දික්කසාදයක්ද?
ඔව්.
සීයා, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
සීයා,
අම්මා මෙහෙ නැති නිසාද මෙහෙම වෙන්නේ?
මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
අද, මම මගේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
ඔව්, එයාට ඕන තරම් බොන්න දෙන්න .
අද එයා දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ,
ඊට පස්සේ ඩොං සුක්ට ගොඩ ගහන්න සිද්ධ වුණා...
අද මොකක්ද විශේෂත්වය?
අයියෝ, ඒ මොකක්ද?
ඇයි කවුරුත් මට කියන්නේ නැත්තේ?
ආච්චි දාලා ගිහින් අවුරුදු 30ක් වෙනවා .
ගිහින් බොන්න සීයා.
මම කියන්නේ...
අම්මටවත්
අද ඔයාට එපා කියන්න බැරි වුණා.
පියා.
ඔයා තාමත් අම්මට ඒ තරම් තරහද ?
ඇයව අමනාප කරනවාද?
ඔයා හිතනවද මම එයාලගේ අම්මව අමනාප කරනවා කියලා?
- සමාවෙන්න?
- මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද
තාත්තෙ?
මට ඒ දවස හොඳට මතකයි.
එහෙම වුණත්, මම ඇයට ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා එයාට ගැහුවද?
ඔයාව ඒකට තල්ලු කරලා ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ තාත්තේ , ඔබ වැරැද්දක් කළා කියලා .
ඔයා, නිහඬ වෙලා යන්න...
ඔබේම පවුල ගැන කරදර වන්න.
ඉයුන් බින්.
- ඔව්?
- ගිහින් මට රමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්න.
ඔබට සොයා ගත හැකි වඩාත්ම කුළුබඩු සහිතයි.
සීයා, දැන් ඇති.
අම්මා කරදර වෙයි.
සීයා, මම ඔයා ගැන අම්මට කියනවා!
ඔයා හරි.
සේ රී වෙනුවෙන් මම නවතින්න ඕනේ.
තව එක වීදුරුවක් විතරයි.
දෙයියනේ...
මාමේ.
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද?
ඇය නිදි.
එයා ඇහැරුනාම මම එයාට කියන්නම් ටිකක් බොන්න කියලා .
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
- ඔව්.
- ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා!
එන්න මාමේ.
ඇත්තටම ආදරය නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
ඇයි ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මාමා එන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එයා එයාගේ කාමරේ නෑ.
මොකක්ද? ඔයා විහිළු කරනවද. මේ වෙලාවෙ?
මාව මුණගැහෙන්න ආවට ස්තූතියි.
ඔයා කලින් දැක්ක දේ...
ඒ ඔයාට මාව මතක් වෙන අන්තිම මතකය වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි .
වෙන්න එපා.
නමුත්...
මම ඒක කළේ නැත්නම්,
මම ඒ ගැන සදහටම පසුතැවෙන්න තිබුණා.
ඔයා හරි.
ඔයා එහෙම කරන්න ඇති.
ඔයා කළේ හරි දේ.
මේ මම ඔයාට දෙන අන්තිම තෑග්ග.
(අපගේ ඇතුළත් කිරීමේ ලැයිස්තුව)
අපේ බාල්දි ලැයිස්තුව.
මම ඔයාටයි ජි හූටයි කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම ලැයිස්තුගත කළා .
මම නැති වුණත්,
ඔය දෙන්නම ඒ ඔක්කොම කරනවද කියලා බලන්න.
(5. තිදෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් ලෙස එකට ආහාර වේලක් ගන්න )
අපි සමුගන්නකොටත් මට ගෙදර වැඩ දෙනවා .
ඩොං සුක්.
ඔයා කවදාවත්...
ජීවිතයේ සරල සතුට අත්හරින්න.
ඒ වගේම කවදාවත් අමතක කරන්න එපා
කොච්චර ලස්සනද, වටිනාද කියලා,
ඔබ නිධන්ගතයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔබත් එසේමයි.
ඔයා දන්නවා ද...
මේ ජීවිතයේ,
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ,
ඔබට ස්තූතියි.
මම...
ඔයා මට දුන්න ආදරේ,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම එය අගය කරමි .
නම්...
මට කාලය ආපස්සට හැරවිය හැකි වුවත්,
මම ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කරන්නම් .
මටත්.
ජි හූ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ අම්මේ,
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඇයි?
ඔයා ගොං මහත්තයා එක්ක පැනලා යන්නයි තිබුනේ .
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
(ජි හු)
ගොං මහතා.
මේ කාලය පුරාම මගේ අම්මටයි මටයි ආදරයෙන් සැලකුවාට සහ රැකබලා ගත්තට ස්තූතියි .
මම දැන් ඉඳන් මගේ අම්මව ආරක්ෂා කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
මම ඔබේ පුතෙකු ලෙස ඉපදීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඩේ හන්.
අම්මා.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන?
හදිසියේම වහින්න යනවා වගේ පෙනුනා .
මම පැනලා යයි කියලා බයද?
ඔයා හිටියා නම් හොඳයි.
හොඳයි අම්මේ.
අම්මේ,
තාත්තා අපිව දාලා ගිහින් අදට අවුරුදු 30ක්.
නම්...
ඩොං සුක් සහ මම අද පැනලා ගියා,
ඒක මුල් පිටුවේ ප්‍රවෘත්තියක් වෙන්න තිබුණා නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු අම්මේ.
ඔයා මෙතන සීතලේ ඉඳලා තියෙනවද?
මොන අවජාතකයා එක්කද...
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ,
මේ වගේ ඔයාගේ ළමයි ඉස්සරහට එන්න කොහෙද?
ඒ වගේම ඔයා ඔයාව අම්මා කෙනෙක් කියලද කියන්නේ?
මී පැණි.
- තාත්තේ.
- එළියට යන්න!
පලයන් එළියට!
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
පලයන් එළියට!
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න!
සීයා, ඔයා හොඳින්ද?
මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒකට ලෑබෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට පස්සේ කන්න පුළුවන්.
නින්දට කලින් එච්චර කෑවට පස්සේ ඔයාට සනීපයක් දැනෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට හරිම කණගාටුයි තාත්තේ.
ඒ මම නිසා.
ඔයා බිව්වා,
ඒත් කවදාවත් බිව්වේ නෑ.
- ඉයුන් බින්, ඔයා ඊයේ අම්මව දැක්කද?
- ඔව්.
එයා ළඟ මට පණිවිඩයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්, යමක් තිබුණා.
අපේ සායනය ප්‍රතිසංස්කරණය කළ කිම් මහතා
අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඇය කිව්වා මල් වඩමක් සහ ශෝක මුදල් එවන්න කියලා .
ඒකද?
තව තියෙනවා.
ගණකාධිකාරීවරයා, ඖෂධ පැළෑටි සැපයුම්කරු.
හෙට වෙනකොට ඔක්කොම බලාගන්න කියලා එයා කිව්වා .
ඒක තමයි?
ඔයා වෙන මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ඔයා එයාව බලන්න යන්නම ඕන.
මම යන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මට මගේ හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
හ්යුන් බින් ආර්ජන්ටිනාවට යන්නේ නැහැ.
යැං ඉයුන් බින්.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා යන්නද හදන්නේ?
කවුරුහරි ඔයා වෙනුවෙන් එයාගේ තැන දුන්නා.
ඔයා කට වහගන්නවද?
ජු ආහ්, ඔයා රස්සාව මාරු කරනවද?
- ඔව්, ඒ ඔත්තු බැලීමේ දීමනාව පිළිගන්නවා.
- ඇයි හදිසියේ වෙනස?
වැටුප් සහ කොන්දේසි හොඳයි,
ඒ වගේම, එය නිවසට සමීපයි.
ඒක හරි.
සමහර වෙලාවට වර්ධනය වෙන්න වෙනසක් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
ජු ආහ්, ඔයා නිදහස් නම්,
කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර වේලක් අරන් දෙන්න?
- ඔයා මොඩ් එකකටද කැමති?
- මම ඔයාට සලකන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
කමක් නෑ. අද කාන්තා දිනයක්.
අපි වාහනේක යන්නයි යන්නේ.
- අම්මේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඇත්තෙන්ම.
අපි ඒක කරමු.
මාව හිර කරලා තියෙන්නේ, ඒක හොඳයි.
- ඔය දෙන්නට දවල් කෑම බලාගන්න පුළුවන් නේද?
- මොකක්ද?
ඔව්.
මම ඇති කරපු කරදරයට මට සමාවෙන්න.
ජු ආහ්, වූ ජේ, මට සමාවෙන්න, හරිද?
ඩොං සුක් සහ මම හොඳ විවේකයක් ගත්තා,
ඒ නිසා කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා.
මෙතනින් ගිහින් ඔබේම පුහුණුවීමක් ආරම්භ කිරීමේ ඔබේ සැලැස්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම තාමත් ඒක කරන්න සැලසුම් කරනවා.
රැකියා ස්ථානයේදී හමුවීම දිගටම කරගෙන යාම ඉතා අපහසු වනු ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
මේක හොඳයි.
ඔයා මේක හදලා බලන්න ඕනේ. ඒක හරිම හොඳයි.
බෝංචි පැළ රසයි.
(9. අපේම
අසල්වැසි ඇවිදීමේ මංපෙතක් නිර්මාණය කිරීම)
(13. රාත්‍රී වෙළඳපොළක් ගවේෂණය
කර සියලු ආහාර රස බැලීම)
(14. එක්ව ඇසුරුම් කළ දිවා ආහාරයක් පිළියෙළ කිරීම)
සේ රි.
ඔබ තනිවම ජීවත් වීමට කැමතිද?
ඩොං සුක්, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා,
මට ඇසිපිය හෙළනකොට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඒ ඉයුන් බින්...
ඇයි එයාට ගිහින් ඔයාට කියන්න වුණේ?
ඩොං සුක්, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
තාත්තා කවදාවත් ඔයාට ඔයාගේ තැන ගන්න දෙන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා.
මම එහෙම කියන කෙනා වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා හරි.
අපි වෙන් වුණා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට කරදර කරන්න වුනාට සමාවෙන්න.
ඔබ ඔබේ දියණිය සමඟ කාලය ගත කරන්නේ සතුටින්ද ?
ඒක හොඳයි, ඒත් මට ගෙදර යන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඉවසන්න.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එනවා නම් අපි වෙන් වුණේ ඇයි?
මම එහෙට යන්නම්.
ඔයාට මාව ටිකක් හම්බවෙන්න පුළුවන්ද?
අපි හොඳ කෑම ටිකක්
අරන් නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු. මම යනවා.
කොහෙද යන්නෙ?
කොහෙද යන්න හිතන් ඉන්නෙ?
අම්මේ, එයා ඇත්තටම එළියට ආවේ
ඒ කෝල් එක ගන්නද?
ඇය සැඟවී සිට
"මම ඉක්මනින්ම එන්නම්" කියමින් සිටියාය. මම දිවුරනවා.
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කළේ නැහැ.
ඒ ඔයාගේ නැන්දා.
අපි දික්කසාද වෙලා නෙවෙයි, වෙන් වෙලා ඉන්නේ.
මට තාමත් පවුල රැකබලා ගන්න වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට
සමාව දෙන්න කියලා.
ඔයා හැමදේම එයා වෙනුවෙන් කළත් තාත්තා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
එයා වෙනස් වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
කලින්ට සාපේක්ෂව, ඔයාගේ තාත්තා...
ඔන්න ආයෙත් එයාගේ පැත්ත ගන්නවා.
අම්මේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා විතරක් ආදරේ කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා හරියට කතා කරන්න දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය හරි.
නමුත් අම්මේ, මම ඇය සමඟ එකඟයි.
එක් පුද්ගලයෙකු සියලු වැඩ කරන සම්බන්ධතාවයක් සෞඛ්‍ය සම්පන්න නොවේ.
පේනවද?
ජෝන්ස් හොප්කින්ස් වෙත යන මින් සේඕ පවා එකඟ වෙනවා.
හරි, හොඳයි! මට තේරෙනවා!
මම ඔය දෙන්නට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
එහෙනම් මම ගන්නම්...
යන්න දෙන්න!
- රාජසන්තක කළා.
- හේයි!
අද අපි හැමදේම අමතක
කරලා එකට විනෝද වෙමු. තේරුණාද?
පිළිතුර.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
කුමක් ද?
මින් සේඕ, ඔන්න එහෙනම්.
මම ඩයට් එකක ඉන්නේ.
ඔයා කන්න අම්මේ. මෙන්න!
ටෙක්බොක්කි.
අම්මා...
ඒක මට බය හිතුනා!
මේ ළමයා...
- ඇය ඇත්තටම මාව බය කළා.
- මම කොහොමද පේන්නේ?
ගෝෂ්, ඉයුන් බින්.
- හරිම ලස්සනයි.
- මම මේකෙන් ඒක තවත් ලස්සන කරන්නම්.
හොඳයි.
(කාචය දෙස බලා
ෂටර් බොත්තම ඔබන්න.)
"මල් ඉරියව්ව." එක, දෙක, තුන!
- අම්මේ, හදවතක් හදන්න!
- හදවතක්?
මටම බේක්සුක් හදන්න තිබුණා .
නමුත් මම එයට ආශා කළ
අතර, මම දවස පුරාම හොඳම දේ සෙව්වෙමි.
ඔයා සනීප නැති වෙලාවට මෙච්චර දුර එන එක ගැන මට බයයි .
එළියට ගිහින් වාහනයක් යන එක හොඳයි
නේද?
වෙනසක් සඳහා නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගැනීම හරිම හොඳයි .
එහෙම නේද අම්මේ?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
අම්මේ, ඔයාගේ ප්‍රතිකාර අතරතුර මම ඔයාව නිතර නිතර එළියට එක්කගෙන යන්නම් .
මම ඒකට කැමතියි.
මට රසායනික චිකිත්සාව කිරීමට සිදු නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
.
අම්මේ.
ඔබ දන්නවාද බොහෝ කාන්තාවන්
පියයුරු ඉවත් කිරීමේ සැත්කමෙන් පසු වහාම දික්කසාද වන බව?
- මොකක්ද? නෑ, කවුද මේ ලෝකේ එහෙම කරන්නේ...
- ඒක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
දැන් මගේ ගොං ජියොන්ග් හන්
අලුත් පිටුවක් පෙරළිලා,
ඒක කොච්චර අපූරුද?
එයා
දැන් ඩේ හැන් එක්ක එකතු වෙනවා ඇති නේද?
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ට ඉඩ දෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එය විසඳා ගනීවි කියලා.
එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ
නේද?
ජියොන්ග් හන්.
එය කුමක් ද?
මම...
මට සමාවෙන්න ඕනේ.
කුමක් සඳහා ද?
මම කිව්ව දේට,
ඔයාව පාලනය කරන්න ගත්තට මට සමාවෙන්න.
හයියෙන් ඇඬුවට...
මම හැමදේම දන්නවා. හරිද?
මම දන්නවා ඔයා
මගේ බිරිඳටයි දරුවන්ටයි කොච්චර හොඳට සැලකුවාද කියලා.
ඔයා හැමවෙලේම මට යටත් වෙලා
අපේ පවුල වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කරපු හැටි.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
නමුත් මම ඒ ගැන පුදුමයෙන්
හා ලැජ්ජාවෙන් හිටියේ...
මම කට වහගෙන හිටියා.
මටත් ඔයාට බැන වැදුනාට සමාවෙන්න .
ඔබ...
මම දන්නවා මේක තමයි ඔයාට මෙච්චර දෙයක් ඕන වුණු පළවෙනි වතාව කියලා ,
නමුත් එය ප්‍රශ්නයෙන් බැහැර වූ එකම දෙය විය යුතුයි .
මට කණගාටුයි මට ඔබට ඒ සඳහා උදව් කළ නොහැක.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම බොළඳ විදිහට හැසිරුණා.
හේයි, ඩේ හැන්.
අපි
දැන් ඉඳන් තාත්තාව අමතක කරලා අම්මා ගැන බලමු, හරිද?
නමුත් හේයි, මම ඇත්තටම...
- මම යන්නේ මට තරහ නිසා නෙවෙයි.
- ඔව්, මම දන්නවා.
මම ඔයාට හොඳ දීමනාවක් තියෙන රෝහලක් හොයලා දෙන්නම් .
හේයි, සහ...
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
ඒක සල්ලි.
එන්න,
ඔයාට ඉතුරු කරන්න සල්ලි නෑ.
නැහැ, ඒ
මම ඉතුරු කරගත්ත හදිසි සල්ලි ටිකක් විතරයි. ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට තැනක් සොයා ගන්න උදව්වක්.
නෑ, නෑ, මට බෑ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාගේ බිරිඳ දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඒක පැත්තකින් තියපන්.
- හේයි, මගේ බිරිඳ ඒකට එකඟ වුණා. එන්න...
- එයා එකඟ වුණාද?
ඇත්තටම...
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
හේයි, ඉතින්, ඔයා...
ඉතින් ඔබ සහ ඩොං සුක් අතර මොකද වුණේ ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
"ඇයි?" ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා!
එන්න, මට කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක ඉබේම වුණා.
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
එන්න, පොඩි පන්ක්.
මට විස්තර ටිකක් දෙන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
හරි, ඉතින්...
මට හුයි ග්යොං ගැන දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මම බිව්වා,
ඩොං සුක් ඒ අසල මත්පැන් පානය කරමින් සිටියේය.
ඉතින් අපි එකම මේසයේ නතර වුණෙමු.
හරි, හරි. ඊට පස්සේ?
ඒ මත්පැන් නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඩොං සුක් හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
ඉතින්? ඉතින් ඔයා ඒකට ගිහින්
එයාව සිප ගත්තද?
ඔයාට පිස්සුද? නෑ, එහෙනම් නෑ.
- ඉතින් ඒක කවදාද?
- ඒක, අපි බලමු...
මම දික්කසාද ලියකියවිලි ගොනු කරන්න ගිය දවස
.
ඊට පස්සේ,
අපි දෙන්නා ආශ්‍රය කළා.
නියපොතු යන්ත්‍රය වාදනය කළා, පසුව කෑවා.
මාර්ගය වන විට, ඩොං සුක් ඉස්සන්ට ආදරෙයි.
දෙයියනේ. ඉතින් ඒ වෙලාවෙද ඔයා
ඒකට ගිහින් එයාව සිපගත්තේ?
තෝ කපටි බල්ලෙක්.
මොනවා උනත්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම දැන් නාන කාමරයට යනවා.
තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
ඇයි?
ඊයේ මට කේන්තිය නැති වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට එයා එක්ක කතා කරලා හොඳට ගෙදර යවන්න තිබුණා .
ඇයි ඔයා එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලගත්තේ?
ඇයි එයාට පලතුරු විසි කළේ?
ඔයාත් හරියටම හරි නෑ
.
මම දන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා,
නමුත් මට ආත්මාර්ථකාමී නොවී සිටීමට නොහැකි විය.
මම දන්නවා ඩේ හැන් හොඳ කෙනෙක් කියලා.
අපේ තත්ත්වය වෙනස් නම්,
මම කෘතඥ වෙනවා.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
මේක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
මේ ඔක්කොම අම්මගෙ වැරැද්ද.
ඔයාට ජි හූ එක්ක යන්න ඕනද?
මම ඔයාට තැනක් ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඩේ හැන්ට මෙච්චර ළඟින් ජීවත් වෙන එක ඔයාට අපහසුවක් වෙයි .
කමක් නෑ. තාත්තා මට කඩේ දුන්නා.
ඔබ...
ඔබ නැවත විවාහ වීමට සිතන්නේ නම් ,
මට ඔයාට දින කිහිපයක් වෙන් කරන්න පුළුවන්.
මා ප්රිය නොකරයි.
මම...
ආයේ කවදාවත් කා එක්කවත් යාළු වෙන්නේ නෑ .
ඇයි?
ඔයාට තුවාල වෙච්ච නිසාද?
නැත.
මොකද මට දැන් හොඳටම ඇති.
සත්‍යය නම්,
මම කවදාවත් කාගෙන්වත් අහලා නැති දේවල් ,
මට කවදාවත් කාගෙන්වත් නොලැබුණු ආදරය ...
මට ඕන කරපු හැමදේම
එයාගෙන් ලැබුණා.
අම්මේ, මම තමයි ඒක කරන්න ඕන.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක ගත්තා.
එච්චරයි.
ඔබ කළ යුත්තේ එය භුක්ති විඳීම පමණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආහ්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් එතරම්
හොඳ ආහාර රුචියක් තිබෙනවා.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා බේක්සුක් වලට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
බේක්සුක් එක දැක්කම
මට යමක් මතක් වුණා.
කවුරුහරි? ඔයා කියන්නේ අධ්‍යක්ෂක යැං ගැනද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මට විහිළු කරන එකෙන් සතුටක් ලබනවා
නේද?
එයා ගැන කතා කරන්න.
ඒක ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව් වෙයි.
අම්මේ, ඔයා කෑම ටික කන්න.
බකට්ගේ බිරිඳ හරිම නිහඬයි
නේද?
මේ සියලු නාට්‍ය පවුල් දෙක තුළම සිදුවන නිසා .
එයාලගේ මාමා එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නෙට වඩා ගොඩක් දේවල් එයාලට තියෙනවා .
ඔයා කතාවක් පටන් ගන්නවනම්
ඒක ඉවර කරන්න. අපිව එල්ලිලා තියන්න එපා.
පැටියෝ, ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම් කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
නෑ, අපිට කියන්න. මට කුතුහලයි.
පෙනෙන විදිහට, අධ්‍යක්ෂ යැංගේ මවට
ජීව විද්‍යාත්මක දියණියක් සිටී.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඉන්න, ඇත්තටම? ඒක ඇත්තද?
ඔව්. ඇයව හදා වඩා ගැනීමට සූදානම් කර තිබුණේ
බොහෝ කලකට පෙර,
ඒ වගේම ඔවුන් මෑතකදී නැවත සම්බන්ධ වුණා.
බකට් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ. ඇයි?
මොකද ඇය ඒක ඔහුගෙන් හැංගුවොත්,
ඒක දික්කසාද වෙන්න හේතුවක්.
මේ විදියට ගියොත්, බකට් ආයෙත් දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ
.
ඔවුන් යම් අර්බුදයක සිටින බව පෙනේ .
ඉතින් ඔවුන්ගේ පවුල කැලඹිලි සහිත අතරතුර ඩේ හන් ඔවුන් බැලීමට ගියේය .
හරි, අපි
අනිත් පවුල් ගැන ඕපාදූප නොකියමු.
මේ බේක්සුක් එකේ රහස් රසය
තමයි අච්චාරු දමන ලද මිරිස් ගම්මිරිස්.
මෙන්න, ගම්මිරිස් එක්ක ටිකක් හදලා බලන්න.
ආච්චි, ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
ඒකෙන් ඒක තවත් රසවත් වෙනවා.
හරි, මගේ වාරේ.
මස් සුප් හොද්ද තුළ ටිකක් ගිල්වන්න,
ඒ වගේම උඩින් අච්චාරු දමන ලද මිරිස් කැබැල්ලක් දමන්න.
ඒවා තමයි රහස.
එයා හරි අම්මේ.
එකට එකතු උනාම ඇත්තටම රසයි.
මම තව අච්චාරු දැමූ මිරිස් ගම්මිරිස් ටිකක් අරන් එන්නම් .
අධ්‍යක්ෂක යැං නිසා ජු ආ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාද ?
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ යැං ඉවත් වීමට නියමිතව සිටි
නමුත් ඔහුගේ පවුලේ තත්වය නිසා,
මම හිතන්නේ එයාට තවදුරටත් ආර්ජන්ටිනාවට යන්න බෑ .
ඒක තමයි පේන්නේ.
මම දකියි.
එයාට ආයෙත් එයාගේ පවුල හම්බුනා විතරයි.
එයාත් යන්න යයි කියලා මට බය හිතුනා.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, ගොං ජු ආ...
ඇය සැමවිටම ඇය සිතන ඕනෑම දෙයක් ලබා ගැනීමට කැමති අයෙකි .
එයාට ඒක අමාරුයි වගේ
නේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඇය හිතුවට වඩා ඔහුට කැමති වුණා .
ඉතින්,
- මිස් ගොං කොහොමත් නවත්තනවාද?
- ඔව්. මට එයාට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි වුණා.
එයාලගේ හිතේ තියෙන දුක.
මේ සමාගම මොකක්ද කියලා එයාලා හිතනවා ඇති?
විශේෂයෙන්ම තාත්තා ඔහුගේ තත්වයට උදව් කිරීමට බොහෝ දුර ගිය විට .
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට ආරංචි වුනා කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ හොං
දැනටමත් සියලු නූල් අදිනවා කියලා.
මෙය අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ අතටම හරියටම බලපෑවා .
ඉන්න, නමුත්...
මම අහන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අධ්‍යක්ෂ බේක්ගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද
?
ඔහුට එය භාර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට විලාසිතා අංශය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැර දැමීමට සිදුවේ.
අනේ මන්දා, එයාට ඒ රස්සාව ලැබුණේ
සභාපතිතුමාට පින්සිදු වෙන්න විතරයි.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
හරි. මම හරිම අහිංසකයි.
මම ඒ කිසිම දෙයක් ගැන මුලින්ම දන්නේ නැහැ .
කොහොම හරි, අද සභාපතිතුමා කොහොමද?
ඔයා දන්නවද එයා ඇතුලටයි එළියටයි කොහොමද කියලා?
හොඳයි, අද ඔහු එළියට ආවා.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ඔහු කවදාවත් එයින් එළියට නොගියොත්,
මම තමයි මේ කපන කොටසේ පළවෙනියා .
මම ඇත්තටම කරදරයක ඉන්නේ.
මට සහාය දෙන්න කෙනෙක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඕන නම්,
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
වගේ.
හොඳයි, සභාපතිතුමාට
පැහැදිලි මොහොතක් තියෙනවා නම්,
ඔයාට මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
තාත්තා ඒක එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඒ ෂැංහයි බටර් රයිස් කේක්
සහ චොකලට් කැනල්ස්.
- ඔයා මට එකක් ගත්තද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- බටර් රයිස් කේක් එක ඕනද?
ඒක තමයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- මේක රසයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
අම්මේ, ඇයි මෙතන නවතින්න හිතුවේ?
ඔයාට මහන්සි ඇති.
අපි දෙන්නා විතරක් හොඳ කෑමක් කන එක ගැන මට දුක හිතුනා .
හරි, අපි ඉක්මනින්
ඩේ හැන්ට මොනවා හරි අරන් යමු.
- හරි.
- එතන.
- ඔහ්, මගේ, ඩොක්ටර් හැන්!
- හෙලෝ.
- සැත්කම හොඳින් සිදුවුණා නේද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක නම් ලොකු සහනයක්.
අපි හැමෝම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- ඔයා එහෙමද?
- ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි.
ඔයා ඔන්ජියොන්ග්ගේ ආඩම්බරයක්,
ආචාර්ය හැන්.
අපි හැමෝම ඔයා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම මගේ සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර
ඉක්මනින් සුවය ලබමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ කළ යුතුයි.
අපිට ඇත්තටම ඔයාව ඔයාගේ වැඩසටහනේදී දකින්න මගහැරෙනවා .
කරුණාකරලා, ලුණු දැමූ පොලොක් රෝයි සහ පදම් කළ මාළු කේක් අපිට ඕනේ .
පොලොක් රෝ? ඔන්න එහෙනම්.
අහෝ හිතවත.
අම්මේ,
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ට මාව අමතක වෙලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඩොක්ටර් හැන්ගේ
ජනප්‍රියතාවය නැති වී යයි කියලා ඔයා හිතුවද?
සමහරවිට මම අවට ප්‍රදේශය පුරා නොමිලේ උපදේශන ලබා දිය යුතුයි .
දෙයියනේ, විවේක ගැනීම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒ කොහොම උනත් අම්මේ.
- ඔව්?
හියර් යු ආර්.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හොඳ එකක් ගන්න.
- දැන් ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න.
අපි යමු. මොකක්ද? හේයි...
බාල්දිය.
- අම්මේ, එන්න. ඇයි?
- නවතින්න.
හේයි, ඔයා. මගේ මහත්තයා...
ඔයා එයාගේ කරපටියෙන් අල්ලගත්තද?
ඔහු ළමා වියේ පසු විය.
ඔහුට ඒක එන්න තිබුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
ඉතින් සැත්කම හොඳින් සිදු වුනාද?
හොඳයි.
මම දන්නවා ඔයා සම්පූර්ණ සුවය ලබයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට දැන් දුවෙක් ඉන්නවා කියලා?
කුමක් ද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් බායි.
ඉන්න, සොන්ග් මි.
එය කුමක් ද?
ඔබට විනාඩියක් තිබේ නම්,
මට උපදෙස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්...
උපදෙස්?
ඔබට උපදෙස් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා දන්නවද මම
පවුලේ කටයුතු ගැන විශේෂඥයෙක් කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබව වෙන්කරවා ගැනීම කළ නොහැක්කකි,
ඔබ තමයි හොඳම.
ඔයා සනීප වෙන නිසා මට අහන්න දුකයි ,
නමුත් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හරි,
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
ගැටලුව මොකක්ද?
නමුත් මම ඔබට කියන්න යන දේ,
ඔබට එක ආත්මයකටවත් කියන්න බැහැ.
පාරිභෝගික රහස්‍යභාවය...
යනු මූලික මූලධර්මයකි,
එබැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
සොන්ග් මි.
ආදරය කුමක් ද?
කුමක් ද?
අප වෙන් වී ඇත.
මොකක්ද? වෙන් වෙලාද?
ඒක පොදු ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ වෙන් වීමට නිශ්චිත හේතුව මට කියන්න පුළුවන්ද ?
මම හිතුවේ මගේ බිරිඳට
අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා,
මම විමර්ශනය කිරීමට පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් කුලියට ගත්තා
, ඇය ඒ ගැන දැනගත්තා.
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක්ද?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා පොරොන්දු වුනා. රහස්‍යභාවය.
විශේෂයෙන් ඔබ විශ්වාසය කඩ කර ඇති බැවින් , ප්‍රවේශය ඉතා වැදගත් වේ .
දැන් ඔයා කියන ඕනම දෙයක්
නිදහසට කරුණක් වගේ ඇහෙයි.
හරියටම හරි. ඔයා හරියටම හරි.
ඒ නිසා තමයි මේ වතාවේ,
කවදාවත් නැති තරම්...
මේ වගේ වෙලාවට,
වැදගත් දේ...
ස්ථාවර ක්‍රියාවක්...
සහ අවංකභාවය.
වාව්, ඒක රත්තරන්.
හේයි, මට කඩදාසි කැබැල්ලක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම තීරණය කළා...
ඔබේ පියා දික්කසාද කිරීමට.
දික්කසාදයක්ද?
සොන්ග් මි දැනටමත් මට කිව්වා.
ඔයා විවාහ වෙලා ගොඩක් කල්ද.
දැන් එකපාරටම ඇයි?
මට මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් හොඳ තීරණයක් ගන්න ඕන ,
සහ සියලු අමනාපය සහ වෛරය අත්හරින්න .
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ
තාත්තා කොහෙද කියලාවත්.
ඔබට තවමත් දික්කසාද විය හැකිද?
ඔව්, පෙනෙන විදිහට ක්‍රමයක් තියෙනවා,
අපි ඔහු සිටින ස්ථානය නොදන්නා බව ඔප්පු කළහොත් .
ඔව්, සියොං මිගේ යාළුවෙක්
පවුලේ නීතිඥයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට දැනටමත් රැස්වීමක් සැලසුම් කර ඇත.
හරි.
අම්මේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔයාගේ තාත්තට ලියපු ලියුම් ටික පිළිවෙලට කියවනවා .
ඒක හොඳ අදහසක්.
මේ ඔක්කොම ගමන් මලු විතරයි, මම හිතන්නේ?
හරියටම.
භෞතිකව අපිරිසිදුකම ඉවත් කිරීම
ද ... ගෙන ඒමට හේතු විය හැක.
මානසික නිදහස් වීමේ හැඟීමක්.
මම ගොඩක් ලිව්වා.
(3H කටු පීඩන ඇඳන්)
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
අනේ අම්මේ.
කවුරුහරි මෙතන සුද්ද කරලා වගේ.
ඔයා හරි.
මට කල්පනා වෙනවා කවුද මේක කළේ කියලා.
ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මල් දාලා ගිය කෙනා වෙන්න ඇති.
ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් ඔබේ උගුර රිදෙයි කියා මම බිය වුණා ,
ඉතින් මම ඔයාට උගුරට යොදන සිරප් එකකුයි
ස්කාෆ් එකකුයි අරන් දුන්නා.
ඒක හරිම මිහිරියි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
(නොමිලේ උණ එන්නත්)
(මෙට්ට ගබඩාව පිරිසිදු කිරීම,
තෑග්ගක් දීම)
ඔයා කියන්නේ මිස් ගොං අයින් වෙනවා කියලද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මොකක්ද? මම එයාට නවත්තන්න කිව්වද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුනා මිස්ටර් පාර්ක්.
ඔය දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ.
මම ඇයව නවත්තන්න හැදුවා.
ඒත් ඔයා දන්නවනේ මිස් ගොං මොන වගේද කියලා.
ඇය තීරණයක් ගත් පසු,
ඇය කිසි විටෙකත් එය වෙනස් නොකරයි.
එයා සෙවියල් වලට යනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔව්. ඇය මෝස්තර පන්තියෙන් පස්සේ යනවා වගේ .
නමුත් මම හිතුවේ ඇය යන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයට ඇදහිය නොහැකි දීමනාවක් ලැබුණාද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
අපගේ සියලුම ලංසු අවහිර කර ඇති බැවින් FG හි අනාගතය අඳුරු බව පෙනේ .
සමහරවිට දැන් නැවෙන් පැනීම
නිවැරදි තීරණය විය හැකියි.
හේයි, හැමෝම, අපි ඔය වල් අනුමාන නවත්තමු , හරිද?
නමුත් ඇය සෙවියෙල් වෙත ගියහොත්,
ඇය අපගේ තරඟකාරිය වනු ඇත.
මිනිසා.
ඉතින්, හැමෝම මොකද කියන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයාලට පිස්සු හැදෙනවා.
මම ආයෙත් එයාලට කතා
කරලා දේවල් විසඳගන්නම්.
මිස් ගොං.
ඔහ්, හෙලෝ.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ඉල්ලා අස්වුනේ ඉයුන් බින් නිසාද?
ඒ නිසාද?
නැහැ. මම ඊට කලින් තීරණය ගත්තා.
මම මගේ පවුලේ ප්‍රශ්න ඉක්මනට විසඳගන්නම් ...
සහ නියමිත පරිදි පිටත් වන්න.
මට සමාවෙන්න?
- මම මගේ දැන්වීම දැනටමත් භාර දී තිබෙනවා.
- හරි, ඒක ඔයාගේ තීරණය.
නමුත් මම මගේ දේටම ඇලී සිටිමි.
මම දැනටමත්
මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
එය තවම සකසා නැත.
එබැවින් එය ඉල්ලා අස්කර ගන්න.
අධ්‍යක්ෂ යැං, ඔයා ඇත්තටම
මෙහෙම වෙයිද?
ඔයා තමයි අසාධාරණ.
මම ඔයාට අයින් වෙන්න දීලා මම ඉන්නම්,
ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
බලන්න, මම නිර්මාණකරණය සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනවා වගේ නෙවෙයි .
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යාම සඳහා මම අලුත් සමාගමකට යනවා
.
එහෙනම් මෙතනින් ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ගොඩනඟා ගන්න.
ටෙහාන් හිදී.
අධ්‍යක්ෂ යැං, මම ඔබට සවන් දිය යුතු හේතුවක් තිබේද ?
- ස්තූතියි.
- ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ වගේ මැඩම්?
- සමාවෙන්න?
- වෛද්‍යවරයාගේ කාර්යාලයටද නැත්නම් සායනයටද?
කොරියානු වෛද්‍ය සායනය.
- එහෙනම් මේ පැත්තෙන්.
- හරි.
එහෙනම් බායි.
හරි සර්.
අද ඉවසීමෙන් හිටියට ස්තූතියි.
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- හරි, ඔයාගෙ පියවර බලාගන්න.
- හරි.
(සනී කොරියානු වෛද්‍ය සායනය)
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සායනය සඳහාද?
මෙහි පළමු වතාවටද?
- ඔයා ඩොක්ටර් යැං ඩොං ඉක් ද?
- ඔව්. ඒ මම.
මම කොහොමද අත්සන් කරනවට ඔයා කැමති...
නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඉතින්, ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ගු ඉන් හරි...
ඔයා එයාගේ පුතා නේද?
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
මොනවද දෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජියොන්ග් හන්.
කුමක් ද?
ඒ කෝල් එක ඔයාට
වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයෙන් ආවා...
ඒක විහිළු ඇමතුමක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ අම්මා...
මම ඇයව හොයාගත්තා.
බකට්ගේ අම්මා රෝහලේද?
එහෙනම් තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඇය සමඟද?
මට තාම ඔක්කොම විස්තර නෑ.
මම ගිහින් හොයලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
අහන්න, තාම අම්මට මුකුත් කියන්න එපා .
හරි.
ඒයි, ඔයාට කතා කරපු කෙනා.
ඔයාව බලන්න ආපු කෙනා...
ඇය කව් ද?
ඔයා කොහොමද මගේ අම්මව දන්නේ?
මගේ නම ලේවුමන් මියොං රියුන්.
සූන් ​​පන්සලේදී,
මම ගිහි කාන්තාව යොන් සිම් ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඔයා බලන්න...
මම ගු ඉන් ඕකේ එක්ක වැඩ කරනවා.
අපි එතනදී එකට කෑම හදනවා.
මගේ අම්මා පන්සලකද ඉන්නේ?
දැන්, ඇය රෝහලේ.
- රෝහලටද?
- ඔව්.
ඇය දින දෙකකට පෙර යාච්ඤා කිරීමට කන්දට නැග්ගා
, නැවත ආවේ නැහැ.
ඇය නිවසින් පිටව ගොස් හරියටම අවුරුදු තිහක් ගත වී ඇති බව ඇය පැවසුවාය .
ඇය මෑතකදී ඇගේ පවුල රූපවාහිනියෙන් දුටු
අතර ඇය ඉතා ගැටුම්කාරී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
ඉතින් මම කල්පනා කළා ඇය
ආපහු ගෙදර ගිහින් ඇති කියලා.
මම රූපවාහිනී නාලිකාවට කතා කරලා
ඔබේ අංකය ලබා ගත්තා, ඩොක්ටර් යැං.
ඒත් මගේ අම්මා
රෝහලේ ඉන්නේ ඇයි?
යාච්ඤා කිරීමෙන් පසු කන්දෙන් බැස යන අතරතුර
,
ඇය පාදය අහිමි වී වැටුණාය.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ...
ඒක බරපතලද?
පේනවා වගේ.
එයාලා මට කිව්වා පවුලේ අයට කතා කරන්න කියලා.
(ඩොන්ග්වූ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
තොරතුරු මේසය, මෙතන.
- හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ගු ඉන් හරි සඳහා අපි මෙහි සිටිමු.
- මේ පැත්තෙන්ම.
- මේ එයාගේ පුතා.
- ඔයා යැං ඩොං ඉක් ද?
- ඔව්, මම.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
(ඩොන්ග්වූ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල්
තොරතුරු)
මට සමාවෙන්න...
ගු ඉන් ඕකේ එක්ක හිටපු මිනිහා,
අහම්බෙන් හරි ඔයා එක්ක ආවද?
ඔහු පසුගිය අවුරුදු තිහ පුරාම ඇය සමඟ සිටිය යුතුව තිබුණි .
මම සූන් පන්සලට ආවේ
මීට අවුරුදු කීපයකට කලින්.
නමුත් මෙහි සූන් පන්සලේ ප්‍රධාන භික්ෂුව ...
ගිහි කාන්තාවක වන යොන් සිම් මුලින්ම පැමිණි දා සිට මෙහි සිට ඇත .
ඔව්. හෙලෝ.
ඔයා කා ගැනද අහන්නේ?
ගොං ගි චියොල් නම් මිනිසෙක්.
එයා ගු ඉන් ඕකේ එක්ක ඉන්න ඇති.
එයා මගේ තාත්තා.
ඇයි?
ඔයා ඇයි මෙහෙම මෙතන?
ඇයි ඔයා මේ විදියට ආයෙත් මතුවෙන්නේ?
අම්මා.
ගිහි කාන්තාවක වන යොන් සිම්
සූන් පන්සලට පැමිණියාය...
තනියම.
මට සමාවෙන්න?
මම ඇයව මුලින්ම දුටු ඒ මොහොතේ ...
මට තවමත් එය පැහැදිලිව මතකයි.
ඇය සමඟ කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
නැහැ, ඒක හරි වෙන්න බැහැ.
තනියමද?
- ඔයා කියන්නේ ඉන් ඕකේ තනියම හිටියා කියලද?
- ඔව්.
ඉතින්, ඇය සහ පියා වෙන් වී
ඇය තනිවම ජීවත් වූවාද?
ඒ වගේම එයාලා දන්නේ නැහැ තාත්තා කොහෙද කියලා?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඉන් ඕකේ පන්සලට එකතු වුනා කියලා එයාලා කිව්වේ කවද්ද ?
ඔවුන් කිව්වා ඇය අවුරුදු 30කට කලින් ගෙදරින් ගිය දවසේ පන්සලට ගියා කියලා .
කුමක් ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ?
- තත්පරයක් ඉන්න. මම...
මට දැන් හරියටම හිතාගන්න බෑ.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔවුන් දෙදෙනා...
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒගොල්ලෝ එකට ගෙදරින් ගියා කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එයාලට සම්බන්ධයක් තිබුණේ නෑ කියලද?
ගෝෂ්.
අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඇය නිවාස නොමැති
බවත් ටික වේලාවක් රැඳී සිටින ලෙසත් ඉල්ලා සිටියාය.
සහ වසර 30ක් පුරා, ඇය නිහඬව...
සූන් ​​පන්සලේ කෝකියා ලෙස සේවය කළේය.
මම මේක කියවලා නැහැ,
නමුත් එය ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා හිතලා මම ඒක ගෙනාවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
(ඩොන්ග්වූ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
හේයි. එයාට කොහොමද?
අපි තාත්තාවයි ඩොං සුක්වයි
මෙහෙට ගේන්න ඕනේ එයා තාමත් සිහියෙන් ඉන්නකොට.
හේයි, ඩොං ඉක්.
ඔයාගේ අම්මා...
පෙනෙන විදිහට,
ඇය මගේ පියා සමඟ ගියේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා...
පෙනෙන විදිහට මුළු කාලය පුරාම තනියම හිටියා.
ඔයා කුමක් ද...
එහෙනම් ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
මම දන්නේ නැහැ.
සහ මෙය.
නායක හාමුදුරුවෝ මගෙන්
මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඒක ඔයාගෙ අම්මා ලියපු දිනපොතක්...
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
ඔව්, ගොං මහත්මයා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
ආයුබෝවන්.
මම කතා කරන්නේ
අපි මගේ තාත්තාව හොයාගන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙන නිසා.
ඉතින් ඔබ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට තීරණය කළාද ?
ඔව්. මට අවශ්‍ය දේ කියන්න පුළුවන්ද ?
හරි. මුලින්ම, මට ඡායාරූපයක්
සහ ඔහුගේ පෞද්ගලික තොරතුරු අවශ්‍යයි.
හරි. තව මොනවද?
ඊට පස්සේ මට එයාගේ
උස, බර, උපන් ලප, කැළැල් වගේ භෞතික විස්තර ඕන වෙයි.
ඔහුගේ අතුරුදහන් වීම ගැනත් ඔබට එතරම් විස්තරාත්මකව විස්තර කිරීමට සිදුවනු ඇත ,
ඒ නිසා ඔබට ඒ විස්තර සකස් කළ හැකි නම් එය වඩාත් සුදුසුය .
ඔව්, ස්තූතියි. හරි.
මට කොහොමද එච්චර ස්ථිරව හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ
එයාලා එකට පැනලා ගියා කියලා?
පෙර දින රාත්‍රියේ,
පියා සහ අධ්‍යක්ෂක යැංගේ මව...
කවුරුහරි ඔවුන් වැළඳ ගන්නවා දැක්කා,
මතකද?
ඒ කවුද ආයෙත්?
එය එක් පුද්ගලයෙකුට වඩා වැඩි විය.
ඒ කටකතාව මුළු
අහල පහළම තැන පැතිරුණා.
මිනිස්සු කිව්වා එයාලා දැක්කා කියලා,
ඒත් එයාලා ඒ දවසෙම අතුරුදහන් වුණා,
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි හැමෝටම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ ඒක වැරදුනා
.
එහෙනම්...
"මාව හොයන්න එපා" කියන මැසේජ් එක විහිළුවක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා කොහේ හරි ගිහින්
මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු හිටියා නම්,
අපට දැනුම් දෙනවා.
ඉන් ඕකේ කොහොමද?
ඇය අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව පෙනේ .
අධ්‍යක්ෂ යැං ඔහුගේ පවුලේ අය රෝහලට කැඳවා ඇත .
අපොයි නෑ.
අපි යමු.
මමත් යනවා.
මට In Ok බලන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
අම්මේ, ඔයා යන්න කැමතිද?
ඔව්. මම වැරදි නම්...
මම අවුරුදු 30ක්
අහිංසකයෙකුට වෛර කරලා තියෙනවා නම්...
මම ඇයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
අම්මා...
(ඇන්ජියෝග්‍රැෆි කාමරය)
ඔයාගේ අම්මා...
ඇයට ගි චියොල් සමඟ සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ .
හරි.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ...
ඇයට පහර දෙන ලදී.
- තාත්තේ.
- එළියට යන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
පලයන් එළියට!
ඔයායි මමයි තාත්තේ...
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අම්මා.
අම්මේ, අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න තිබුණා .
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් ජීවත් වුණේ ?
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද එහෙම ජීවත් වෙන්නේ? අම්මේ!
(ඩොන්ග්වූ විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
තාත්තේ, ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
ඇයි තාත්තේ, ඔයාට ඇතුලට යන්න බැරි?
ඇතුලට යන්න! ඇතුලට යන්න තාත්තේ!
අම්මේ අපි මොකද කරන්නේ? තාත්තේ!
තාත්තේ, අපි අම්මට මොකද කරන්නේ ?
ඇයට මොකද වෙන්නේ?
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
මී පැණි.
මම නිකන්...
අම්මා...
අම්මා.
හරි.
මම...
වැරදියි.
මම හරිම...
සමාවෙන්න.
මැඩම්!
කෝඩ් බ්ලූ, දැඩි සත්කාර ඒකකය.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
ඒ අවජාතකයා මොකද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න.
මේ පාපයට සමාව ලබා ගත හැක්කේ එක් මාර්ගයක් පමණක් බව මම විශ්වාස කරමි .
එහෙනම් ඔයාගේ නැන්දටයි මාමටයි ආයෙත් එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි නේද ?
සමහරවිට මම අවට ප්‍රදේශය පුරා කටකතා පතුරුවන්න ඕනේ .
අපි නීති විරෝධී ක්‍රීඩා ගැනත් සලකා බලනවා.
කොහොම හරි,
ඒක ඇය හැදුවා වෙන්න පුළුවන්...
- අවුරුදු 30කට කලින් සතුරෙක්?
- ලෝකේ කවුද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥